# BlackJack Game

## Описание
Этот проект представляет собой реализацию классической карточной игры `Блэкджек` на языке Python. В игре участвует игрок и крупье, цель которых - набрать сумму очков, как можно ближе к 21, но не превышающую её.

## Содержание архива
- README.md - описание проекта
- requirements.txt - список зависимостей проекта
- alternative_solution.docx - альтернативное решение
- card.py - класс для карты
- dealer.py - класс для крупье
- deck.py - класс для колоды
- player.py - класс для игрока
- utils.py - класс с дополнительными функциями
- main.py - главный файл для запуска

## Особенности
- Реализация игры "Блэкджек" с использованием объектно-ориентированного подхода.
- Возможность установки ставок и удвоения ставки.
- Отображение рук игрока и крупье с поддержкой скрытой карты крупье.
- Цветное отображение карт с использованием библиотеки `colorama`.

## Зависимости
- Python 3.10+
- Библиотека `colorama`

## Установка зависимостей

`pip install colorama`

## Запуск
`python main.py`


## Альтернативный запуск
1. Склонируйте репозиторий на локальный компьютер:
2. Перейдите в каталог проекта:
3. Установите зависимости с помощью pip:
`pip install -r requirements.txt`
4. Запустите проект:
`python main.py`

## Использование
Пользователю предлагается ввести своё имя.
Игроку предоставляется возможность разместить ставку и принять участие в игре.
В игре есть опция удвоения ставки (удвоить ставку можно только один раз).
После завершения игры пользователю предлагается сыграть еще раз или завершить программу.

Автор: `Ефремов Александр`

